# Запити зацікавлених осіб

## Вступ

Цей документ містить аналіз потреб та вимог до системи аналізу медіа-контенту. У ньому розглядаються ключові аспекти збору, обробки та аналізу інформації з різних джерел, зокрема соціальних мереж, новинних порталів та інших медіа-ресурсів. 

### Мета 

Метою розробки системи аналізу медіа-контенту є створення ефективного інструменту для моніторингу, збору та аналізу інформації з різних джерел. Система дозволить визначати ключові тренди, аналізувати вплив медіа на громадську думку та забезпечувати швидке реагування на інформаційні події. Вона сприятиме підвищенню точності ухвалення рішень, запобіганню дезінформації та покращенню якості аналітичних досліджень.

### Контекст

Цей документ є частиною проєкту зі створення системи аналізу медіа-контенту, яка спрямована на збір, обробку та аналіз інформації з різних медіа-джерел. Він пов’язаний із розробкою інформаційних систем, що використовуються для моніторингу суспільних настроїв, виявлення трендів та оцінки інформаційних потоків. Результати, викладені в документі, можуть бути корисними для журналістики, маркетингу, державного управління та інших сфер, де важлива точна та швидка аналітика даних.


### Основні визначення та скорочення

Переглянути [Аналіз предметної області - Основні визначення](state-of-the-art.md#основні-визначення)


### Посилання

Переглянути [Аналіз предметної області - Посилання](state-of-the-art.md#посилання)


## Короткий зміст

1. [Характеристика ділових процесів](#characteristic)
2. [Короткий огляд продукту](#survey)
3. [Функціональність](#functionality)
4. [Практичність](#practicality)
5. [Надійність](#reliability)
6. [Продуктивність](#productivity)
7. [Експлутаційна придатність](#serviceability)

## Характеристика ділових процесів <a id="characteristic"></a>

*[В цьому розділі визначаються зовнішні фактори, що впливають на бізнес (бізнес-актори), 
та внутрішні фактори (робітники), дається загальна характеристика діяльності бізнес-акторів 
та робітників, яка здійснюється за допомогою бізнесу.*

*Дається опис бізнес-сценаріїв взаємодії бізнес-акторів, робітників і, можливо, інформаційної системи за допомогою наступної
специфікації:*

   
***ID:***
    
***НАЗВА:***
    
***УЧАСНИКИ:***

***ПЕРЕДУМОВИ:***

***РЕЗУЛЬТАТ:***

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:***

***ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:***

*Кількість сценаріїв визначається у відповідності до специфіки завдання та необхідного 
рівня деталізації (зазвичай, 5-6 сценаріїв).*

## Короткий огляд продукту <a id="survey"></a>

*[Визначається границя системи та категорії її користувачів. Дається загальна характеристика категорій користувачів
системи]*

*[Нижче йде опис FURPS:]*


## Функціональність <a id="functionality"></a>

*[Functionality (функциональні вимоги)]*

## Практичність <a id="practicality"></a>

*[Usability (вимоги до зручності роботи)]*

## Надійність <a id="reliability"></a>

*[Reliability (вимоги до надійності)]*


## Продуктивність <a id="productivity"></a>

## Експлуатаційна придатність <a id="serviceability"></a>

*[Supportability (вимоги до підтримки)]*
